Politique de Confidentialité pour Furry Stickers
Date d'entrée en vigueur : [Jour Mois Année, ex : 12 Octobre 2025]

La confidentialité de nos utilisateurs est notre priorité absolue. Cette politique explique notre approche simple : l'application Furry Stickers ne collecte, ne stocke et ne partage aucune donnée personnelle.

1. Aucune Collecte de Données Personnelles
L'application Furry Stickers (incluant l'application principale et son extension iMessage) est conçue pour fonctionner entièrement sans aucune collecte de données utilisateur.

Nous affirmons explicitement que nous ne collectons AUCUNE information vous concernant ou concernant votre utilisation de l'application, y compris :

Aucune information personnelle identifiable (nom, adresse e-mail, localisation, etc.).

Aucun identifiant d'appareil.

Aucune donnée d'utilisation, de diagnostic ou de performance.

Aucun contenu de vos messages ou communications iMessage.

2. Fonctionnement dans l'Extension iMessage
L'application fonctionne principalement comme une extension iMessage. Elle utilise les fonctionnalités natives d'Apple pour vous permettre d'envoyer des autocollants. Tout le contenu est traité localement sur votre appareil. Nous n'avons aucun accès aux conversations ou aux données échangées via l'application Messages.

3. Services Tiers
L'application Furry Stickers n'intègre aucun service d'analyse tiers, aucune plateforme de publicité et aucun outil de suivi. Par conséquent, aucune donnée n'est partagée avec des tiers puisque nous ne collectons aucune donnée.

4. Consentement
En utilisant l'application Furry Stickers, vous acceptez que cette politique de confidentialité soit applicable. Étant donné que nous ne collectons pas de données, aucun consentement supplémentaire n'est requis concernant le traitement des données personnelles.

5. Modifications de la Politique de Confidentialité
Nous pourrions mettre à jour notre Politique de Confidentialité occasionnellement. Toute modification sera publiée directement sur cette page.

6. Contactez-nous
Si vous avez des questions concernant cette Politique de Confidentialité, veuillez nous contacter à l'adresse e-mail ci-dessous :

[Adresse e-mail de contact : adimarcel67@gmail.com]
